
Tee Simple Server Integrant -harjoituksesta blogi-postaus: nimenomaan Integrantin esittelyä.
- Tee vielä PostgreSQL tietovarasto-vaihtoehto.
-- Tee Babashkalla alkudatan (domain + users) syöttö.
- Sitten tästä versiosta blogi: Integrant vs oma tilanhallinta.

Babashkasta voisi kirjoittaa myös oman blogin.


Tee Simple Server Integrant-harjoitukseen lisäosia:

- Tee backendiin:
-- reitit: swagger
-- malli

- Tee backendiin uudet tietovarastovaihtoehdot:
-- PostgreSQL
-- Datomic => + oma blogi

- Tee frontti:
-- re-frame => + oma blogi
-- helix => + oma blogi
-- rum => + oma blogi


Sitten syksyllä voisi keksiä jonkin uuden projektin. Välillä voisi katsoa, josko minusta jo voisi olla apua Metosin-kirjastoissa joissain helpommissa tehtävissä...
