
Tee Simple Server Integrant -harjoituksesta blogi-postaus: nimenomaan Integrantin esittelyä.
- [DONE] Tee vielä PostgreSQL tietovarasto-vaihtoehto.
-- [DONE] Tee Babashkalla alkudatan (domain + users) syöttö.
- Sitten tästä versiosta blogi: Integrant vs oma tilanhallinta.
- Babashkasta voisi kirjoittaa myös oman blogin.


Tee Simple Server Integrant-harjoitukseen lisäosia:

- Tee backendiin:
-- reitit: swagger
-- malli

- Tee backendiin uudet tietovarastovaihtoehdot:
-- Datomic => + oma blogi

- Tee frontti:
-- re-frame => + oma blogi
-- helix => + oma blogi
-- rum => + oma blogi

Tee: reitit, malli ja muuntaja -harjoitukset ja kirjoita niistä blogi: jotta opit ne kunnolla.

Sitten syksyllä voisi keksiä jonkin uuden projektin. Välillä voisi katsoa, josko minusta jo voisi olla apua Metosin-kirjastoissa joissain helpommissa tehtävissä...
