
Tee Simple Server Integrant -harjoituksesta blogi-postaus: nimenomaan Integrantin esittelyä.
- [DONE] Tee vielä PostgreSQL tietovarasto-vaihtoehto.
-- [DONE] Tee Babashkalla alkudatan (domain + users) syöttö.
- Sitten tästä versiosta blogi: Integrant vs oma tilanhallinta.
- [DONE] Babashkasta voisi kirjoittaa myös oman blogin.


Tee Simple Server Integrant-harjoitukseen lisäosia:

- Tee backendiin:
-- reitit: swagger
-- malli

- Tee backendiin uudet tietovarastovaihtoehdot:
-- Datomic => + oma blogi (tee samaan re-frame-harjoitukseen, koska vain uusi datastore...)

- Re-frame-harjoitukseen issue-korjaukset:
-- index.html pois urista.
-- edn http requesteissa.

- Tee frontti:
-- [TODO] re-frame => + oma blogi
-- Tee sama re-frame harjoitus ja kokeile tehdä elementit esim. Antd tai Material tms. Google ClojureScript: mikä helpoin käyttää...
-- helix => + oma blogi
-- rum => + oma blogi

Tee: reitit, malli ja muuntaja -harjoitukset ja kirjoita niistä blogi: jotta opit ne kunnolla.

Sitten syksyllä voisi keksiä jonkin uuden projektin. Välillä voisi katsoa, josko minusta jo voisi olla apua Metosin-kirjastoissa joissain helpommissa tehtävissä...
